Im Palast muss man viel trinken.
Es ist einfach so, dass nach der Arbeit
Ich werde ein bisschen trinken, wenn ich nach Hause komme.
Schließlich habe ich ja oft Missionen.
Frauen und Wein.
Bei Heer und Marine,
sind unverzichtbar.
Eigentlich,
Ich bin auf einer Mission.
Alkoholkonsum ist verboten.
Aber Kapitän Oshima ist so großzügig.
Wenn ich es nicht trinke,
wenn ich nicht trinke.
Deshalb mache ich heute eine Ausnahme.
Ich bin so dumm.
Aber wir sind bei Airlines 6.
Es ist in Ordnung, etwas zu trinken.
Die persönliche Garde Seiner Majestät.
Es muss sehr geheimnisvoll sein.
Können Sie uns etwas über den Palast erzählen?
Insbesondere die Wachen
die über einzigartige Fähigkeiten verfügen.
Oberst.
Pavian.
Er wuchs in China auf.
Er weiß nicht viel über Japan.
Oberst, können Sie mit ihm sprechen?
Bitte.
Sie werden es niemandem erzählen.
Rechts?
Die persönliche Garde Seiner Majestät
ist eine Gruppe von neun.
Ich bin nicht inbegriffen.
Was ist Ihre Hauptaufgabe?
Ihre Hauptmission?
Unsere Mission
soll sichergestellt werden
ihre Treue zu Seiner Majestät.
Sie arbeiten und leben nicht nur dort,
und alles draußen,
befinden sich jederzeit in unserer Überwachung.
Also
Die Palastermittler gehen oft aus.
Das ist wirklich selten
So abzutreten.
Also für die Marine und die Armee,
diese Erwachsenen
Ich brauche Ihre Hilfe.
Für uns ist es einfach.
um einige wichtige Persönlichkeiten kennenzulernen.
Aber wir werden sie nicht benutzen.
Um es mit den Worten unseres Chefs der Wache zu sagen:
wenn die Marine oder die Armee
die Marine oder die Armee,
Was für ein Witz!
Unglaublich.
Ich verstehe.
Wie meinst du das?
Tatsächlich sind wir nur ein Schutzschild des Überlebens.
Gleichzeitig,
einige Geheimnisse.
Für jemanden
Wir sind auch versteckte Gefahren.
Wir haben zu viele Leute kennengelernt.
vor Seiner Majestät.
[Flirten]
und Zwietracht säen.
Natürlich wollen sie das nicht.
von anderen in Erinnerung behalten zu werden.
Wirklich?
Das genügt.
Es wird durchsickern.
Prost.
Übrigens,
Irigami.
Bringt mir den besten Wein.
Es gibt keinen guten Wein.
Das war’s.
Es gibt.
Ich hole es sofort.
Warte auf mich.
Es gibt guten Wein.
Lass mich das machen.
Hier ist der Wein.
Bitte.
Oberst.
Glühwein.
Das solltest du nicht verpassen.
Nur drei Getränke.
Dies sind die Regeln des Dienerzimmer-Eisens.
Du arbeitest im Freien.
Kümmere dich nicht um die Regeln im Palast.
Fukuda.
Du bist hier.
Haben Sie Bier?
Ja.
Bitte besorg mir eine Flasche.
Sofort.
Um Sie nicht zu enttäuschen,
Ich trinke mit dir ein Bier.
Diese Flasche Wein...
Für mich.
Ich kann nicht viel trinken.
Ich kaufe es dir besser.
Bitte.
Ich traue mich nicht, für dich zu trinken.
Ich habe gehört, dass Oshima-san viel trinken kann.
Ich möchte es unbedingt sehen.
Es wird kalt, wenn du weiter drückst.
Herr Akino soll entscheiden.
Ich glaube, diese Flasche Wein
sollte an seinen Besitzer zurückgegeben werden.
Oberst.
Bitte.
Wenn du es immer wieder hinauszögerst,
Ich kann nur denken, dass
Leute aus eurem Palast
aufsehen
Einfache Soldaten.
All die Jahre,
Ich diene Seiner Majestät.
und ihm dienen.
Es kommt selten raus.
Diesmal,
Obwohl
so ein abgelegener Ort,
Aber ich sah
Alle hier
für Seine Majestät.
Ich war sehr aufgeregt.
Erlauben Sie mir bitte, die Initiative zu ergreifen.
Prost.
Vielen Dank.
Fukuda.
Sei nicht schüchtern.
Wir sind
die Seiner Majestät treu ergeben sind.
Danke schön.
Oberst.
Hier.
Okay.
Bitte.
Für Eure Majestät.
Für das Japanische Kaiserreich!
Prost!
Prost.
Herr Ye,
Ich wiederhole es noch einmal.
Unser Land ist in Gefahr.
Wir müssen zusammenarbeiten.
Was denken Sie?
Lasst uns zusammenarbeiten.
Falls Sie etwas benötigen,
Wir werden unser Bestes geben
und Macau Station.
Lasst uns die Menschen auf der Insel schützen.
und Miss Yes Vater.
ich dich
Können wir verwenden
Können wir es benutzen?
Kein Problem.
Ich denke, das wird funktionieren.
Tatsache
Aufleuchten.
Auf dich!
Danke schön.
Herr Ye
Ich habe einen Brief
heute Abend zur Insel.
Kann ich es benutzen?
Kein Problem.
Überlass das mir.
Vater.
Es tut mir Leid.
Ich wurde nicht
ein echter Samurai.
Ich habe nicht den Mut, aufs Schlachtfeld zu gehen.
Ich kann nur hier bleiben.
Hier.
Ich will dir etwas sagen.
Der Wein, den du trinkst
wurden mit Wasser vermischt.
Viele Lebensmittel sind abgelaufen.
Es tut mir Leid.
Hör auf damit.
Beruhige dich.
Der Oberst ist da.
Du musst müde sein.
Lasst uns das hier beenden.
Gute Nacht.
Es ist okay.
Ich glaube, alle sind glücklich.
Aber tatsächlich,
Es wird spät heute Abend.
Ich bin fast fertig.
Oberst, bitte.
Du kannst nicht gehen.
Oberst.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Unser Anführer
Ich habe dir etwas zu sagen.
Der Anführer war schon immer misstrauisch.
Was ist los?
Was ist passiert?
Aufleuchten.
Lasst uns weitertrinken.
Trinken!
Oshima-san!
Vielen Dank für das Abendessen.
Danke fürs Kommen.
Betrunkenheit wird in zwei Zustände unterteilt.
Eine davon ist Belästigung durch Betrunkene.
und der andere ist nüchtern.
Kapitän Akino sollte der Letzte sein.
Es liegt einfach daran, dass seine Beine nicht richtig funktionieren.
Übrigens,
Ich hätte eine Bitte.
Können Sie Ihr Auto benutzen?
Kapitän Akino entsenden
zum Wohnheim auf dem Stützpunkt.
OK.
Oberst.
Fährst du nicht zurück zum Flughafen?
Ja.
Es gibt einige Dinge
Ein Zeuge ist noch nicht fertig.
Es ist spät.
Vergiss den heutigen Tag.
Die Gewohnheit, sich jahrelang im Aufenthaltsraum aufzuhalten.
Was heute geschehen ist, muss heute auch enden.
Bitte.
In Ordnung.
Bringen Sie Herrn Akino zum Auto.
Ich bin bei Commander.
Ich beobachte dich.
Kommandant...
Hör auf damit.
Bring ihn ins Auto.
Ja.
Es lebe der Kaiser!
Oshima-san, ich werde mich dann auch auf den Weg machen.
Auf Wiedersehen.
Komm her.
Bitte den Brunnen, hervorzukommen.
Ja.
Wie geht es dem Major?
Ich habe ihm gerade den Verband gewechselt.
Kannst du laufen?
Ist die Gaze bereit?
Ja.
Und was ist mit Dragon Hero?
Er wartet am Strand.
Ju ist ebenfalls im Krankenhaus.
Okay.
Ich gehe jetzt ins Krankenhaus.
Warte hier auf mich.
Ich hole dich später wieder ab.
Nachdem Sie ins Krankenhaus gegangen sind,
Wir entscheiden spontan.
Ich gehe.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Du bist ein Soldat zweiter Klasse der Flughafengarnison.
Leiji?
Was stimmt nicht mit ihm?
Er kann nicht sprechen, weil sein Schädel verletzt ist.
Ich verstehe.
Ich bin ein Ermittler aus Tokio.
Ich bin Ichiro Takemichi.
Ich habe einige Fragen an Sie.
Wenn du es bist, nicke.
Wenn du es nicht bist, schüttle den Kopf.
Okay?
Ich brauche deine Erinnerung
Am 3. und 4. Februar des vergangenen Jahres
das Spezialflugzeug von General Kokuri
Während der täglichen Wartung und Instandhaltung
Wartung und Instandhaltung,
Du warst eine der Flugbegleiterinnen.
Rechts?
Das ist gut.
Ich muss dich fragen
um Ihnen detaillierte Fragen zu stellen.
Kann ich ein Auto mitnehmen?
Sind Sie die Krankenschwester, die ihn betreut?
Ja.
Ich muss ihn mitnehmen.
Es dauert ungefähr eine halbe Stunde.
Kümmere dich um ihn.
Gibt es ein Problem?
Ja.
Hol dir einen Rollstuhl.
Bring ihn ins Auto.
Ja.
Ah.
Was?
Was hast du gesagt?
Ich verstehe nicht.
Sie möchten zurück ins Krankenhaus?
Okay.
Ich schicke dich sofort zurück.
Ich bringe dich nach Hause.
Halte ihn fest.
Ich habe ihn bewusstlos geschlagen.
Kommst du damit gut zurecht?
Mach es sauber.
Denken Sie daran, Ihre Kleidung zu behalten.
Tschüss.
Aufpassen.
Ja.
Nimm es.
Sag es ihm, wenn du in der Hölle bist.
Ich habe dich hierher geschickt.
Ich habe Sie hierher geschickt.
Herr.
ich habe fertig
Erledigt.
Bitte schauen Sie mal rein.
Nicht schlecht.
Du musst härter arbeiten.
und senden Sie diesen Plan
an Kommandant Fujita.
Benötige ich Ihre Zustimmung?
Das wird er nicht tun.
Der General der Marine...
...bedeutet, Verantwortung zu übernehmen.
Wir müssen nur
der Plan.
Ja.
Danke schön.
Das ist
am 12. April.
Der Kapitän fragte mich
um es Ihnen persönlich zu übergeben.
Ich weiß.
Oshima Hao hat gerade angerufen.
Ich meine...
Bist du dir sicher, dass du das tun willst?
Ja.
Wow!
Wenn Sie loswerden
auf der Insel,
Es ist sicher.
Die Marine und die Marine
die Marine und die Marinenavigatoren.
Haben Sie eine Bewertung durchgeführt?
Kapitän Oshima fragte uns
um den Tuo-Minister zu kontaktieren.
und Anfrage
so schnell wie möglich.
Wie viele Personen
Wie viele Einwanderer?
Mach dich bald bereit.
Bereiten Sie sich auf den Umzug von Okinawa vor
aus Okinawa.
Das ist eine große Sache.
Wie viele Exemplare haben Sie gedruckt?
Nur einer.
Kapitän Oshima fragte uns
Befehle erteilen
wird mündliche Anweisungen erhalten.
Sie dürfen gehen.
Ich gehe.
General, es ist Zeit für Ihre Medizin.
Wow!
Ein Ermittler aus Tokio.
Wir ermitteln heute.
die Wachsoldaten, die letztes Jahr für General Tai Kok gearbeitet haben.
Und...
die Flughafenwachen und die Spezialeinsatzkräfte der Polizeibrigade
Alle Teilnehmer
wurden gebeten, Fragen zu stellen.
Okay.
Soll ich die Dokumente aufbewahren?
NEIN.
Ich kann das selbst erledigen.
Ich verabschiede mich.
Fujita ist introvertiert und scharfsinnig.
Ich kann es sagen
der Zweck der Spezialeinsatzkräfte der Polizeibrigade.
Aber
er würde niemals
seinen Namen unterschreiben
auf diesem Dokument.
Er will die Verantwortung nicht übernehmen.
Bleiben Sie im Auto.
Nicht bewegen.
Fukuda.
Oberst.
Es ist spät.
Warum bist du noch hier?
Ich bin mit meiner Frau zusammen.
Solltest du dich nicht von mir fernhalten?
Nicht näher heranzukommen.
Mit allem gebührenden Respekt,
Warum setzt du eine Chinesin ein?
an deiner Seite?
Japanische Frauen sind hundertmal besser als sie.
Falls Sie es benötigen,
Ich kann Sie jederzeit vorstellen.
Der Beste in meiner Gegend.
Worüber redest du?
Ich bin müde.
Geh zurück.
Den Mund halten!
Du hässliche Frau.
Das geht dich nichts an
geht dich nichts an.
Es tut mir Leid.
Bewegen.
Ja.
Bitte.
Schwer 08596.
Verlangsamen.
Glaubst du, dass Yankee
versteckt sich immer noch irgendwo?
Also...
Es ist eine so große Insel.
Ehrlich gesagt,
Ich habe überall gesucht.
Ich habe sein Versteck gefunden.
Aber ich konnte ihn nicht finden.
Wo könnte er sich sonst verstecken?
Ich denke auch.
Ich habe mein Ziel aus den Augen verloren.
Keine Panik.
Behalte einfach im Auge
unsere Verdächtigen.
wird ihn bald finden.
Der Oberst fährt unser Auto.
Wir können ihn nicht im Auge behalten.
Ja.
Wir können ihnen nicht folgen.
Folge ihnen.
Wir müssen die Initiative ergreifen.
Sasaki.
Ja.
Nach dem Frühstück
Hol dir Fukuda
und das Wartungstreffen.
Sein Name ist Tang Bingchen.
Bringt sie her.
Ich muss es ihnen erklären.
den Plan, den ich dir gestern erzählt habe.
Okay.
Ich gehe nach dem Essen.
Kapitän.
Wie hieß es?
Das ist
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
NEIN.
Damit werden drei Fliegen mit einer Klappe geschlagen.
Der Kernpunkt dieses Plans ist...
Pavian.
Bis dahin
ein Patrouillenboot nehmen
mit einem Fischerboot.
Auf diese Weise,
damit sich die Fischer wohlfühlen
und den Menschen in Macau das Gefühl geben,
Wir sind nicht auf der Hut.
Auch,
dieser Yankee, der sich im Dunkeln versteckt
wartet vielleicht auf die Gelegenheit, auszuziehen.
16 Uhr
Alle Fischerboote versammeln.
Um 4:30 Uhr
Ich bin auf der Insel Hengqin.
Ich führte die anderen vier Patrouillenboote an.
zu diesem Meer.
Es wird geschätzt, dass
Die Mafia in Macau
und die Boote von Jiang Zheng Quan
Es ist Zeit, sich zu zeigen.
und fang sie alle.
Auf diese Weise,
die labilen jungen Männer
auf der Insel.
Und
Wir können die Yankees einholen.
Damit schlägt man drei Fliegen mit einer Klappe.
Das ist genial.
Sasaki.
Finden Sie heraus, was gestern passiert ist.
Wo
mit dieser Frau?
Habe es.
Xia.
Ich habe Neuigkeiten.
Zwei Buchstaben.
Großer Tiger und Kleiner Tiger sind verschollen.
Keine Angst.
Ich werde mit den Häuptlingen verhandeln.
und sich einen anderen Plan ausdenken.
Schneiden.
Bitte gib den anderen Brief Ying'er.
Es gibt kein Wort
Es ist für Ying Er
Ying Er
Ying Er.
Papa.
Warum die Eile?
Dies ist ein Brief von deinem Onkel.
Er sagte, es sei für dich.
Für mich?
Es sollte für Takemichi sein.
Ich schicke es ihm.
Herr Tang.
Okay.
Danke schön.
Kapitän Oshima.
So früh schon?
so früh.
Ist da
Etwas Dringendes?
Es ist Ende April.
ist der Geburtstag des Kaisers.
Die Marines
Die Marine wird sich auf eine Feier vorbereiten.
Dieses Jahr,
Wir planen, das Seeverbot aufzuheben
und alle jungen Fischer organisieren
um eine Fischereitätigkeit durchzuführen.
Wir hoffen
Wir können überprüfen
die Liste der Personen, die zur See fahren und gefangen genommen werden.
Was den genauen Zeitpunkt betrifft,
Die Polizei wird Sie informieren.
Das heißt,
Wir können segeln!
Wenn die Dorfbewohner diese gute Nachricht erfahren,
sie werden
Danke, Kapitän Oshima.
Das ist richtig.
Alte Menschen und kleine Kinder
Soldaten und normale Bürger
Alle
sollte für Seine Majestät feiern.
Geh zurück und erzähl es allen.
um sich auf das Angeln vorzubereiten.
Dann...
[Der Fisch, den wir diesmal gefangen haben, ist ein Fisch aus der Fukuda Trade Bank.]
Fukuda Trading
werde alles kaufen
gemäß dem Marktpreis.
Okay.
Ich werde es den Dorfbewohnern sagen.
an die Dorfbewohner.
Vorsitzender Tang.
Das Fischerboot und die Besatzung
muss registriert sein.
Let Fukuda
Nehmen Sie jemanden und die Instandhaltung mit, damit das zusammen erledigt wird.
Gute Arbeit.
Hat Sasaki es dir gesagt? Ja.
Ja.
Du musst jede Familie besuchen.
Verstanden.
Alle jungen Männer auf der Insel
wird auf dieser Segelliste aufgeführt sein.
Noch etwas.
Geheime Ermittlungen.
Wer hält Tauben?
Taube?
Behalte es geheim.
Erzähl es nicht zu vielen Leuten.
Ja.
Wenn die Liste fertig ist,
Bitte geben Sie mir umgehend Bescheid.
Fukuda wird dich begleiten.
Okay.
Kapitän.
Hast du etwas gefunden?
Sie sind gestern ins Militärkrankenhaus gegangen.
Militärkrankenhaus.
Kapitän.
Warum die Eile?
Kapitän, wir bleiben
in der Höhle
Wir haben das an der Ecke des Löwenzahngrases gefunden.
Ins Militärkrankenhaus.
Wir stießen auf viele Zweifel am Berg Mudang.
Takemuki kam gestern ins Militärkrankenhaus.
Warum kam er ins Militärkrankenhaus?
Welcher Zusammenhang besteht?
Großartig.
Ihr Fieber ist weg.
Danke schön.
Nach ein paar weiteren Tagen
Die Entzündung sollte abgeklungen sein.
Um welches Medikament handelt es sich?
Penicillin.
Gab es
in letzter Zeit im Lazarett der Basis?
NEIN.
Absolut nicht.
Bist du sicher?
Kapitän Oshima.
Obwohl es sich bei diesem Medikament um Penicillin handelt,
Ich bin mir aber nicht sicher.
Es stammte aus unserem Krankenhaus.
Sie sind das einzige Krankenhaus auf dem Stützpunkt.
Alle Teams verfügen über dieses Medikament.
Jedenfalls kann ich garantieren
dieses Medikament
in unserem Krankenhaus.
Das wird niemals passieren.
verloren.
Waren Sie in letzter Zeit im Krankenhaus?
Ja.
Gibt es irgendwelche Verdächtigen?
NEIN.
Haben Oberst Takemuki und seine Frau
komm her?
Ja.
Was machst du hier?
Der Oberst kam, um mir Medikamente zu verschreiben.
Diese Frau
Es wäre beinahe zu einem Konflikt gekommen.
mit einem Patienten.
Seien Sie konkret.
Ein Patient
war hart zu Schwester Tang.
Um sie zu schützen,
Sie scheint über einige medizinische Kenntnisse zu verfügen.
Woher weißt du das?
Sie nannte einige medizinische Fachbegriffe.
Aber sein Assistent
Es ist normal, einige medizinische Fachbegriffe zu verwenden.
Welches Medikament hat der Oberst verschrieben?
Der Oberst ist ein alter Tuberkulosekranker.
und verschrieb ihm Medikamente für seine Lunge.
Besitzen Sie dieses Medikament?
NEIN.
Es wird interessant.
Vertrauen Sie diesem Arzt?
Der Penicillin-Vorfall
ist eine Lüge.
Aber über den Oberst sprachen wir später.
Er muss ihn nicht beschützen.
Sag es ihm
Wir sind heute hier, um ihn zu befragen.
zu unserer heutigen Frage.
Was sollten wir als Nächstes tun?
Natürlich.
die Geliebte des Obersts zu sehen.
der Oberstfrau.
Oshima Hao.
Oshimahao ist hier.
Was ist los?
Oshima Hao ist hier.
Oshima Hao
Wer ist es?
Hauptmann der Polizeibrigade auf der Insel.
Keine Panik.
Mach einfach das, was du sonst auch tust.
Er wird nicht hereinkommen.
Erinnern,
Du kannst nicht reden.
Schauen wir mal.
Das ist...
Derjenige, der von den Dorfbewohnern gebrochen wurde.
Privat?
Gefreiter zweiter Klasse Yang
Hey.
Darf ich Sie etwas fragen?
Kapitän Oshima!
Sein Becken
wurde von den Dorfbewohnern mit Hacken verletzt.
Ich kann nicht sprechen.
Ein Becken.
Schauspielertabelle.
Oshima Hao Wooden (Japan)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Held des mittleren Frühlings (Japan)
Kommandant Fujita, Kobayashi Chengnan (Japan)
Dr. Jin, Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Ratte Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Japan)
Der dumme Ho Zhi Long.
Leutnant Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gang Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Japan)
Leiji Jiang Kun
Herr Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Regisseur Wang, Chen Xuming.
Kommissar Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng aus Chenqiao.
Bingyi, Yue Junling.
Kapitän Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Tiger, Jin Guangzheng.
Yuan und Ma Yan.
Meister Qin, Zhao Haiying.
Zigarettenmädchen Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Ye, Tian, ​​​​Feng, Falls.
Yang Cheng Ming aus Nagano.
Sekretär Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqiang.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicious, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Vizedirektor Ma Yunbo Zhang Yiyi
Vizedirektor Wei Tianci.
Redaktionsassistent Zhai Kai.
Fotograf: Gao, Wei.
Lighter Wang Gujun
Aufnahmelehrerin, Lim Xin.
Teamleiter Guo Baojun.
Liu Shusen, stellvertretender Teamleiter.
Der Teamleiter, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Vizekapitän der Revolverhelden, Liu Junqing.
Stellvertretender Produktionsdirektor Yu Haitao
Su Kewen anführen
Liang Ting Hui.
[Sonne Tianyong]
Dramaproduzent Yang Haiqun Zhu
Rechtsberater, Sun Shouheng.
Übersetzer Qian Lei, Luo Yu E.
Drehbuchplaner Wu Tian.
Manager Wang Kang Ning.
Pilot Lauson Sky. Hart.
Pilot C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Japanischer Kommandant Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Respektiert.
Marschall Watson.
Ich bin ein japanischer Offizier, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy.
Oberst Kubo PJMarino Amerika.
Vorbereitungspilot Kuri Aron. Wilton.
Mitarbeitertisch.
Regieassistent Luis. Feeling Delgado.
Das Drama Cherry Su
Kampfsportteam.
Der Kampfkunstregisseur Liu Jie.
Schauspieler und Regieassistent Go Haesan
Fotograf Lee Moon Ho.
Aufnahmeassistent Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Musikredakteur Dai Tingting Liu Zongyun
Musikproduzent Kun Musikstudio
Protokollführer John Kurrander.
Musikkoordination Zhang Xiaoming und Qiu Yunbing
Titelsong: „The Moon Open Eyes“.
Wie brillant die Darbietung ist.
Aufnahme/Mix: Tong Xinyu
Produzenten: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Produzent Liu Jing Yang Yu
Text: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Komposition/Arrangement: Wang Tianjin
Späte Produktion.
Peking Pei Hua Culture Co., Ltd.
Projektmanager Wang Yiwei.
Herausgeber: Umweltauswirkungen: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Spezialeffekt-Editor Wang Yangbing Wang Hawk
Vollbereichsaufnahme, Wang, los.
Farbe Li Yang.
Erzähler: weißes Pferd.
Japanische Sprachlehrerin Qian Lei
Synchronsprecher Takahashi Ching-hwi
Video Director, list Jia.
Videoregisseur Liu Bing
Modelteamleiter Fan Haowei
Lu Haowei.
Der Dokumentarfilm
Chefredakteur, Mjurlei.
Li Siying.
Legendäres Paradies am Meer von Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou und Guangzhou.
Tourismuszentrum von Guangzhou
Guangdong Kaiping Ping Building Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Neues Film- und Fernsehprojektstudio.
Beijing Huixin Yijie Movie Planning Co., Ltd.
Kostümsponsor = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.